# Анализ тональности отзывов
## [Coursera: Анализ данных - финальный проект](https://www.coursera.org/learn/data-analysis-project/)

В этом проекте вам предстоит решать задачи анализа тональности текстов в нескольких разных постановках. Начнется все с несложных экспериментов на отзывах на фильмы, в ходе которых вы построите простую модель и немного доработаете ее. Затем вам предстоит поучаствовать в соревновании по сентимент-анализу отзывов на товары и сделать интерактивную демонстрацию для своего алгоритма, которую можно будет показать даже тем, кто никогда не видел Python и машинное обучение. После этого вы поупражняетесь в парсинге веб-страниц и столкнетесь с жестокой реальностью - к вам придет заказчик, который захочет от вас сентимент-анализ отзывов на определенную категорию товаров, но вот выборку для обучения придется собирать самим. Как и угадывать, что же заказчик называет негативными отзывами, а что позитивными. В конце проекта вам потребуется сделать демонстрацию и для этого алгоритма, чтобы заказчик мог с ним поиграться, а не только лишь ориентироваться на качество из контеста.

**[Week1](https://github.com/Komsomolochka/sentiment_analysis/blob/main/sentiment_analysis_week1.ipynb) - Анализ тональности отзывов на фильмы: строим простые модели**

В этом задании вам предлагается начать разбираться с задачей анализа тональности отзывов на примере сентимент-анализа отзывов на фильмы.
Мы будем использовать стандартный датасет из nltk, уже возникавший в одном из примеров в предыдущих курсах. 
